## $\triangleright$ 角度1:二次函数法求最值

![[高中/课堂同步/题库/高中数学全练一本通/数列/02_第三节_等差数列的前__n__项和与性质/__核心基础达标/题型_3__等差数列前_n_项和的最值问题/__triangleright__角度1_二次函数法求最值/questions/Q00014676.md]]
![[高中/课堂同步/题库/高中数学全练一本通/数列/02_第三节_等差数列的前__n__项和与性质/__核心基础达标/题型_3__等差数列前_n_项和的最值问题/__triangleright__角度1_二次函数法求最值/questions/Q00014677.md]]
![[高中/课堂同步/题库/高中数学全练一本通/数列/02_第三节_等差数列的前__n__项和与性质/__核心基础达标/题型_3__等差数列前_n_项和的最值问题/__triangleright__角度1_二次函数法求最值/questions/Q00014678.md]]
![[高中/课堂同步/题库/高中数学全练一本通/数列/02_第三节_等差数列的前__n__项和与性质/__核心基础达标/题型_3__等差数列前_n_项和的最值问题/__triangleright__角度1_二次函数法求最值/questions/Q00014679.md]]
![[高中/课堂同步/题库/高中数学全练一本通/数列/02_第三节_等差数列的前__n__项和与性质/__核心基础达标/题型_3__等差数列前_n_项和的最值问题/__triangleright__角度1_二次函数法求最值/questions/Q00014680.md]]
